Video hii inatoa utangulizi mfupi wa kifaa cha Arclight.
Mara baada ya kushikamana na shimo la upande wa ophthalmoscope moja kwa moja itawekwa moja kwa moja
katikati ya lenzi ambayo kamera yako ya simu hutumia kwenye video
hali.
Kamera itafanya kazi kama macho yako.
Unapotafuta kupitia shimo la upande, ili kuthibitisha ni lenzi gani
panga tundu la upande, fungua video kwenye simu yako.
Weka kidole chako juu ya kila lensi kwa zamu.
Wakati skrini ina giza, umefunika lenzi inayotumika kwa video.
Ondoa karatasi ya njano kutoka nyuma ya klipu.
Weka alama za mshale katikati ya lenzi inayotumiwa kunasa video.
Bonyeza klipu chini kwa nguvu.
Ondoa mshale.
Klipu sasa inapaswa kuwa katika nafasi sahihi.
Ili kuweka video swichi ya reflex kwa mkurugenzi wa Talmosco, mwisho wa kitendo
taa na kuchagua
mwanga mkali zaidi kwa kubofya mara tatu.
Hakikisha rack ya lenzi iko juu.
Mwangaza ukiangalia mbali na simu kuelekea mgonjwa, weka kitendo cha mwanga ndani
kipande cha picha na kuvuta elastic juu ya salama.
Sukuma kitendo kuwasha hadi isiweze kuteleza zaidi.
Shimo la slaidi la mkurugenzi wa oscilloscope sasa litaisha moja kwa moja
katikati ya
lenzi hiyo ni kunasa video.
Ili kurekodi jicho la nje, tumia mwisho mwingine wa kifaa.
Ili kunasa taswira sasa, fungua video juu na kuvuta kwa kujaza skrini
kwa mtazamo
kupitia shimo la upande.
Bonyeza rekodi na ufanye uchunguzi.
Bonyeza stop na uhifadhi video.
Sasa unaweza kushiriki na wenzako kwenye mifumo iliyosimbwa ya SQR kwa madhumuni uliyopata pekee
dhana kutoka kwa wagonjwa.
Furahiya kutumia taa za kitendo katika kazi yangu.